### Задание 3
1. Определить  иерархию классов для хранения информации о летательных аппаратах. Начните с общего базового класса _airship_, предназначенного для хранения количества перевозимых пассажиров и количества
перевозимого груза. Затем создайте два производных от airship класса _airplane_ и _balloon_. Класс _airplane_ должен хранить тип самолетного двигателя (винтовой или реактивный) и дальность полета. 
Класс _balloon_ должен хранить информацию о типе газа, используемого для подъема дирижабля (водород или гелий), и его максимальный потолок (в метрах). Создайте программу для демонстрации работы этой иерархии классов.
### Задание 4
### Минимальные задания 4.1:
1. Имеется первичный (основной) базовый класс A:
<pre>
class A {
  int i; 
  char c;
  char v[10];
public:
  A(int ni = 0, char nc = '*') {
    cout << endl << "Конструктор класса A ";
    i = ni;
    c = nc;
  }
  ~A() {
    cout << endl << "Деструктор класса A ";
  }
};
</pre>
Реализуйте иерархии классов, представленные "деревьями".
Член-данное класса В1: вещественное двойной точности. Член-данные класса В2: вещественное. Член-данное класса С: длинное целое. 
Классы B1, B2, C должны содержать  соответствующие конструкторы и деструкторы аналогичные классу A. Напишите демонстрационную программу, которая поочередно создает объекты классов A, B1, B2, C.

### Минимальное задание 4.2
 Используя абстрактный базовый класс "фигура", разработанный самостоятельно, определить класс _Окружность с начерченным радиусом_. Предусмотреть следующие действия с объектами создаваемого класса:
1. динамическое создание объектов, в том числе создание массивов объектов;
2. динамическое уничтожение объектов;
3. изменение параметров объекта (цвет, размер, координаты и т.п.);
4. отображение объектов на экране.
